Peter Forakis has a death date but no birth date.
Charles Kleibacker has a death date but no birth date.
Sean Flynn (photojournalist) has a death date but no birth date.
Catherine O'Leary has a death date but no birth date.
Nampeyo has a death date but no birth date.
Abel Fernandez has a death date but no birth date.
Juanillo has a death date but no birth date.
Kurt Vonnegut has a death date but no birth date.
Walter Mueller has a death date but no birth date.
John Morton (American politician) has a death date but no birth date.
Luther Allison has a death date but no birth date.
Milton J. Rosenberg has a death date but no birth date.
Dan Vadis has a death date but no birth date.
Abraham Flexner has a death date but no birth date.
Albert Nemethy has a death date but no birth date.
James Vann has a death date but no birth date.
Marge Schott has a death date but no birth date.
Yiorgos Caralambo has a death date but no birth date.
Allaire du Pont has a death date but no birth date.
Art Houtteman has a death date but no birth date.
Jacob Leisler has a death date but no birth date.
Jeremiah Hamilton has a death date but no birth date.
Alexander Abian has a death date but no birth date.
Thomas Szasz has a death date but no birth date.
Heinrich Funck has a death date but no birth date.
Blackie Schwamb has a death date but no birth date.
Alan Kreider has a death date but no birth date.
Thomas Hovenden has a death date but no birth date.
Mickey Walker (boxer) has a death date but no birth date.
Dee Andros has a death date but no birth date.
Ahaya has a death date but no birth date.
Joseph Brant has a death date but no birth date.
Governor Blacksnake has a death date but no birth date.
Albert Parsons has a death date but no birth date.
Marvin Camras has a death date but no birth date.
William Waldorf Astor has a death date but no birth date.
Laura Bullion has a death date but no birth date.
Nancy Ward has a death date but no birth date.
Pamela Bryant has a death date but no birth date.
Charlie Callas has a death date but no birth date.
Al Wistert has a death date but no birth date.
Carlos Talbott has a death date but no birth date.
Dieter Dengler has a death date but no birth date.
George Musso has a death date but no birth date.
Metea has a death date but no birth date.
Mikha'il Na'ima has a death date but no birth date.
Charles Hall Dillon has a death date but no birth date.
Lewis Stevenson (politician) has a death date but no birth date.
Louis Piquett has a death date but no birth date.
Margaret C. Anderson has a death date but no birth date.
Buffalo Bird Woman has a death date but no birth date.
Manuelito has a death date but no birth date.
Abraham Adrian Albert has a death date but no birth date.
David Pendleton Oakerhater has a death date but no birth date.
Terry McGovern (boxer) has a death date but no birth date.
Auguste Davezac has a death date but no birth date.
Jane Johnston Schoolcraft has a death date but no birth date.
Nat Pendleton has a death date but no birth date.
Maksimilijan Vanka has a death date but no birth date.
Lucy Parsons has a death date but no birth date.
William Stevenson (athlete) has a death date but no birth date.
Thomas E. Wilson has a death date but no birth date.
Ronald Takaki has a death date but no birth date.
Richard Speck has a death date but no birth date.
Fouad Ajami has a death date but no birth date.
Smiley Burnette has a death date but no birth date.
Harry Wu has a death date but no birth date.
Roswell Tripp has a death date but no birth date.
Zelda Fitzgerald has a death date but no birth date.
Sylvia Hitchcock has a death date but no birth date.
David P. Lewis has a death date but no birth date.
Tuskaloosa has a death date but no birth date.
Cornelia Wallace has a death date but no birth date.
Carl Clinton Van Doren has a death date but no birth date.
Buddie Petit has a death date but no birth date.
George T. Sakato has a death date but no birth date.
David Brinkley has a death date but no birth date.
Carl Meinberg has a death date but no birth date.
Harrison Fisher has a death date but no birth date.
Louis C. Rabaut has a death date but no birth date.
Charles John Seghers has a death date but no birth date.
Paul Ricca has a death date but no birth date.
Nick Charles (sportscaster) has a death date but no birth date.
Cuba Gooding Sr. has a death date but no birth date.
Andrej Lisanik has a death date but no birth date.
Bartlett Cormack has a death date but no birth date.
Eric Engberg has a death date but no birth date.
Frank Cornish has a death date but no birth date.
Charles Dvorak has a death date but no birth date.
Orval Grove has a death date but no birth date.
Buckminster Fuller has a death date but no birth date.
Bob Grant (radio host) has a death date but no birth date.
Oliver Otis Howard has a death date but no birth date.
William Heirens has a death date but no birth date.
Lloyd Ingraham has a death date but no birth date.
Ring Lardner Jr. has a death date but no birth date.
Robert Jeangerard has a death date but no birth date.
Kirke La Shelle has a death date but no birth date.
Clara Lipman has a death date but no birth date.
Barbara McNair has a death date but no birth date.
Stan Patrick has a death date but no birth date.
George Marsh (Medal of Honor) has a death date but no birth date.
George J. Mecherle has a death date but no birth date.
Jim Moran (businessman) has a death date but no birth date.
Stan Musial has a death date but no birth date.
Melvil Dewey has a death date but no birth date.
Samuel Adams has a death date but no birth date.
Alexander Rummler has a death date but no birth date.
Ed Schwartz has a death date but no birth date.
Karen Morley has a death date but no birth date.
Samuel Franklin Cody has a death date but no birth date.
Samuel Slater has a death date but no birth date.
Dan Patch has a death date but no birth date.
Alexander Cartwright has a death date but no birth date.
Charles Lee (general) has a death date but no birth date.
Charles Yerkes has a death date but no birth date.
Will Geer has a death date but no birth date.
Terry Glenn has a death date but no birth date.
Wilson Rawls has a death date but no birth date.
John Barrymore has a death date but no birth date.
Augustine Herman has a death date but no birth date.
Menachem Mendel Schneerson has a death date but no birth date.
Louis Pendleton has a death date but no birth date.
Frederic Remington has a death date but no birth date.
George Eastman has a death date but no birth date.
John J. Kennedy (New York State Treasurer) has a death date but no birth date.
Zane Grey has a death date but no birth date.
Don Baylor has a death date but no birth date.
Dashiell Hammett has a death date but no birth date.
Edwin Richardson has a death date but no birth date.
John R. Pierce has a death date but no birth date.
Johnny Orr (basketball, born 1927) has a death date but no birth date.
George Clinton (vice president) has a death date but no birth date.
Paul Gray (American musician) has a death date but no birth date.
Sid Luckman has a death date but no birth date.
Earle Hyman has a death date but no birth date.
Edwin Carewe has a death date but no birth date.
Lloyd E. Lenard has a death date but no birth date.
John West (captain) has a death date but no birth date.
Randolph Scott has a death date but no birth date.
Nelson Rockefeller has a death date but no birth date.
Moo-Young Han has a death date but no birth date.
Homer Plessy has a death date but no birth date.
Patrick LeBlanc has a death date but no birth date.
Laura Joyce Bell has a death date but no birth date.
Jesse Monroe Knowles has a death date but no birth date.
Ahmed Zewail has a death date but no birth date.
James Thurber has a death date but no birth date.
Satanta (chief) has a death date but no birth date.
David Brenner has a death date but no birth date.
J. E. Jumonville Sr. has a death date but no birth date.
Taylor W. O'Hearn has a death date but no birth date.
Henry Wadsworth Longfellow has a death date but no birth date.
William King (Governor of West Florida) has a death date but no birth date.
Joe D. Smith Jr. has a death date but no birth date.
Ruth Crawford Seeger has a death date but no birth date.
Savannah Churchill has a death date but no birth date.
Royce L. McMahen has a death date but no birth date.
Constant C. Dejoie Sr. has a death date but no birth date.
George Sisler has a death date but no birth date.
Charles Slade has a death date but no birth date.
Mel Almada has a death date but no birth date.
A. P. Tureaud has a death date but no birth date.
John Desmond has a death date but no birth date.
Rufus D. Hayes has a death date but no birth date.
O. H. Haynes Jr. has a death date but no birth date.
Paul Jabara has a death date but no birth date.
Kitty Carlisle has a death date but no birth date.
J. Howell Flournoy has a death date but no birth date.
Terry Sanford has a death date but no birth date.
John Brown (abolitionist) has a death date but no birth date.
Morris N. Abrams has a death date but no birth date.
Algie D. Brown has a death date but no birth date.
J. D. Batton has a death date but no birth date.
Abe Lemons has a death date but no birth date.
William C. C. Claiborne has a death date but no birth date.
Ronnie Van Zant has a death date but no birth date.
Anthony Shadid has a death date but no birth date.
Cornplanter has a death date but no birth date.
Idris Muhammad has a death date but no birth date.
J. Frank Colbert has a death date but no birth date.
Glenn Strange has a death date but no birth date.
Vail M. Delony has a death date but no birth date.
Emmitt Douglas has a death date but no birth date.
Joseph Barton Elam has a death date but no birth date.
Bolivar E. Kemp has a death date but no birth date.
Dennis Freeman has a death date but no birth date.
E. D. Gleason has a death date but no birth date.
George Bellows has a death date but no birth date.
Benjamin Morgan Harrod has a death date but no birth date.
F. Sherwood Rowland has a death date but no birth date.
Alfred Goodwill has a death date but no birth date.
Paul Harvey has a death date but no birth date.
George Lewis (clarinetist) has a death date but no birth date.
Bob Banner has a death date but no birth date.
Elias Porter has a death date but no birth date.
Harry August Jansen has a death date but no birth date.
Bill Paxton has a death date but no birth date.
Harry Lee (sheriff) has a death date but no birth date.
Farrah Fawcett has a death date but no birth date.
Rod Grams has a death date but no birth date.
George Bancroft (actor) has a death date but no birth date.
Susan Ahn Cuddy has a death date but no birth date.
Marie Aioe Dorion has a death date but no birth date.
Benny Rayburn has a death date but no birth date.
William S. Peck Jr. has a death date but no birth date.
Dorothy Clarke Wilson has a death date but no birth date.
Van Williams has a death date but no birth date.
Mary Ellen Pleasant has a death date but no birth date.
John Coltrane has a death date but no birth date.
James H. Morrison has a death date but no birth date.
Speedy Long has a death date but no birth date.
Ed Nelson has a death date but no birth date.
David Theophilus Stafford has a death date but no birth date.
Mikha'il Na'ima has a death date but no birth date.
C.W. Thompson has a death date but no birth date.
Ileen Getz has a death date but no birth date.
Charles D. Tandy has a death date but no birth date.
Charles LeMaistre has a death date but no birth date.
Sam Wood has a death date but no birth date.
Louise Bryant has a death date but no birth date.
Gene Roddenberry has a death date but no birth date.
Deborah Howell has a death date but no birth date.
V. V. Whittington has a death date but no birth date.
Jesse N. Stone has a death date but no birth date.
Lula Wardlow has a death date but no birth date.
John Backus has a death date but no birth date.
R. Palmer Beasley has a death date but no birth date.
Frederick Winslow Taylor has a death date but no birth date.
Benjamin Chew has a death date but no birth date.
Dan Hartman has a death date but no birth date.
Laura Vernon Hamner has a death date but no birth date.
Francisco Perea has a death date but no birth date.
Robert Yerkes has a death date but no birth date.
Buddy Holly has a death date but no birth date.
Thomas Messinger Drown has a death date but no birth date.
Christopher La Farge has a death date but no birth date.
Richard Mellon Scaife has a death date but no birth date.
Adolph R. Hanslik has a death date but no birth date.
Robert Rauschenberg has a death date but no birth date.
John Smith (explorer) has a death date but no birth date.
Donald N. Levine has a death date but no birth date.
David Angell has a death date but no birth date.
John Clarke (Baptist minister) has a death date but no birth date.
Tom Healey has a death date but no birth date.
Silvester Gardiner has a death date but no birth date.
Barton MacLane has a death date but no birth date.
Nathanael Greene has a death date but no birth date.
Nathanael Greene Herreshoff has a death date but no birth date.
Thomas Angell has a death date but no birth date.
Reverend Ike has a death date but no birth date.
Arthur Rose Sr. has a death date but no birth date.
Sitting Bull has a death date but no birth date.
Scott Joplin has a death date but no birth date.
Shannon Bolin has a death date but no birth date.
Molly Ivins has a death date but no birth date.
Jean MacArthur has a death date but no birth date.
William Walker (filibuster) has a death date but no birth date.
Lindsey Nelson has a death date but no birth date.
John Seigenthaler has a death date but no birth date.
Teel Bivins has a death date but no birth date.
Bruce Alger has a death date but no birth date.
Malouf Abraham Sr. has a death date but no birth date.
Dan Kubiak has a death date but no birth date.
Philo Hall has a death date but no birth date.
Isaac Brock (supercentenarian) has a death date but no birth date.
Kevin O'Brien (Texas pastor) has a death date but no birth date.
Howard W. Jones has a death date but no birth date.
Jean Worthley has a death date but no birth date.
Lucille Clifton has a death date but no birth date.
Charles Dana Gibson has a death date but no birth date.
Bronza Parks has a death date but no birth date.
Ed Herlihy has a death date but no birth date.
Mary Dyer has a death date but no birth date.
Robert Bruce Lindsay has a death date but no birth date.
Gilda Radner has a death date but no birth date.
Acharya S has a death date but no birth date.
Robert Moore (director) has a death date but no birth date.
Kenneth Parnell has a death date but no birth date.
Irving Fiske has a death date but no birth date.
Woody Guthrie has a death date but no birth date.
Lhasa de Sela has a death date but no birth date.
Kyle Bennett (BMX rider) has a death date but no birth date.
John Dewey has a death date but no birth date.
Roy Orbison has a death date but no birth date.
John C. Ostlund has a death date but no birth date.
Terry Southern has a death date but no birth date.
Roy Bedichek has a death date but no birth date.
T-Bone Walker has a death date but no birth date.
Cline Paden has a death date but no birth date.
Michael White (violinist) has a death date but no birth date.
Ishtakhaba has a death date but no birth date.
Pinky Lee has a death date but no birth date.
Night Train Lane has a death date but no birth date.
Jim Humphreys has a death date but no birth date.
Charles Goodnight has a death date but no birth date.
William Rutherford Mead has a death date but no birth date.
Andrea Mead Lawrence has a death date but no birth date.
Dave Clark (pole vaulter) has a death date but no birth date.
V. O. Key Jr. has a death date but no birth date.
A. P. Carter has a death date but no birth date.
Buffalo Bill has a death date but no birth date.
Moses Malone has a death date but no birth date.
Harold Dow Bugbee has a death date but no birth date.
Shannon Fife has a death date but no birth date.
Cecilia Hart has a death date but no birth date.
Albert Baez has a death date but no birth date.
Emma Bailey has a death date but no birth date.
Sara Carter has a death date but no birth date.
Amalia Paoli has a death date but no birth date.
Samir Khan has a death date but no birth date.
James Doohan has a death date but no birth date.
Lester Roloff has a death date but no birth date.
Little Crow has a death date but no birth date.
Jack Ruby has a death date but no birth date.
Khalid Abdul Muhammad has a death date but no birth date.
Reinhold Niebuhr has a death date but no birth date.
Charles Henri Ford has a death date but no birth date.
Powhatan (Native American leader) has a death date but no birth date.
Irving Vendig has a death date but no birth date.
Eddie August Schneider has a death date but no birth date.
Antonio Borja Won Pat has a death date but no birth date.
Dick Jones (Wyoming politician) has a death date but no birth date.
George Shannon (journalist) has a death date but no birth date.
Leonard Chess has a death date but no birth date.
Warren A. Morton has a death date but no birth date.
Pitirim Sorokin has a death date but no birth date.
Blanca Canales has a death date but no birth date.
Bert Convy has a death date but no birth date.
Robert A. Heinlein has a death date but no birth date.
L. H. Musgrove has a death date but no birth date.
Bob Kurland has a death date but no birth date.
Jan Karski has a death date but no birth date.
Jack L. Warner has a death date but no birth date.
Harry R. Truman has a death date but no birth date.
William Carlos Williams has a death date but no birth date.
Ismael Rivera has a death date but no birth date.
Michael Rostovtzeff has a death date but no birth date.
Lila Kedrova has a death date but no birth date.
Robert Joffrey has a death date but no birth date.
Michael Massee has a death date but no birth date.
Buffalo Bill has a death date but no birth date.
Thomas F. O'Neil has a death date but no birth date.
Elsa Miranda has a death date but no birth date.
Taylor Negron has a death date but no birth date.
Marion Zioncheck has a death date but no birth date.
Merce Cunningham has a death date but no birth date.
Joe Shell has a death date but no birth date.
Isaac Asimov has a death date but no birth date.
Stan Musial has a death date but no birth date.
Marilyn Monroe has a death date but no birth date.
Rafel Toro has a death date but no birth date.
Daniel Santos (singer) has a death date but no birth date.
He Dog has a death date but no birth date.
Bob Ferguson (musician) has a death date but no birth date.
Jane Ace has a death date but no birth date.
Edward P. Allis has a death date but no birth date.
Juan Alonso Zayas has a death date but no birth date.
David Janssen has a death date but no birth date.
George C. Scott has a death date but no birth date.
Raymond Yellow Thunder has a death date but no birth date.
Humbert Roque Versace has a death date but no birth date.
Vladimir Nabokov has a death date but no birth date.
Herman Badillo has a death date but no birth date.
Timothy Eaton has a death date but no birth date.
Christina Grimmie has a death date but no birth date.
Sterling Price has a death date but no birth date.
Edwin Forrest has a death date but no birth date.
Pedro Miguel Caratini has a death date but no birth date.
Jean Negulesco has a death date but no birth date.
Pat O'Brien (actor) has a death date but no birth date.
Chris Squire has a death date but no birth date.
Mohamed Abshir Waldo has a death date but no birth date.
Sansan Chien has a death date but no birth date.
Antoinette Perry has a death date but no birth date.
Andy Warhol has a death date but no birth date.
Harold Eugene Edgerton has a death date but no birth date.
Hedy Lamarr has a death date but no birth date.
Anna Lee has a death date but no birth date.
Eugenie Leontovich has a death date but no birth date.
Grover Cleveland Alexander has a death date but no birth date.
John Anderson (New Jersey) has a death date but no birth date.
Donald Goerke has a death date but no birth date.
Duncan Renaldo has a death date but no birth date.
Tom Petty has a death date but no birth date.
Elvis Presley has a death date but no birth date.
Gordon Burness has a death date but no birth date.
Valentin Blatz has a death date but no birth date.
Ann Dunnigan has a death date but no birth date.
Nelson Riddle has a death date but no birth date.
Margarethe Schurz has a death date but no birth date.
Frank Glasgow Tinker has a death date but no birth date.
Nick Bacon has a death date but no birth date.
Big Bill Broonzy has a death date but no birth date.
Joseph Glasco has a death date but no birth date.
Captain Beefheart has a death date but no birth date.
Michael Crichton has a death date but no birth date.
Roddy Piper has a death date but no birth date.
Ansel Adams has a death date but no birth date.
E. E. Cummings has a death date but no birth date.
Creighton Abrams has a death date but no birth date.
Paul Gray (American musician) has a death date but no birth date.
John Kundla has a death date but no birth date.
J. D. Salinger has a death date but no birth date.
Waldo Frank has a death date but no birth date.
Meldrim Thomson Jr. has a death date but no birth date.
Barbour Lathrop has a death date but no birth date.
Gwen Verdon has a death date but no birth date.
Richard Anderson has a death date but no birth date.
Frank E. Beatty has a death date but no birth date.
Joseph Lacalle has a death date but no birth date.
Raymond Fernandez and Martha Beck has a death date but no birth date.
John J. Hoover has a death date but no birth date.
Juan Bautista de Anza has a death date but no birth date.
Thomas B. Larkin has a death date but no birth date.
Dusan Krajcinovic has a death date but no birth date.
Les Paul has a death date but no birth date.
Frederick Jackson Turner has a death date but no birth date.
Lyle Alzado has a death date but no birth date.
Luis F. Emilio has a death date but no birth date.
Jeff Blatnick has a death date but no birth date.
George Farragut has a death date but no birth date.
Pat DiNizio has a death date but no birth date.
Yul Brynner has a death date but no birth date.
John Miller Baer has a death date but no birth date.
Howard Cann has a death date but no birth date.
John Henry Comstock has a death date but no birth date.
Carl Zeidler has a death date but no birth date.
Daniel Hale Williams has a death date but no birth date.
Dick Enberg has a death date but no birth date.
John Edward Kelley has a death date but no birth date.
Otto Julius Zobel has a death date but no birth date.
Francisco Mora y Borrell has a death date but no birth date.
Isaac Guillory has a death date but no birth date.
Leonard G. Wolf has a death date but no birth date.
Carlotta Nillson has a death date but no birth date.
Gene Amdahl has a death date but no birth date.
Erland Carlsson has a death date but no birth date.
Jack Tatum has a death date but no birth date.
Nathan Daboll has a death date but no birth date.
John Sutter has a death date but no birth date.
David Cassidy has a death date but no birth date.
Agnes Martin has a death date but no birth date.
Benjamin Silliman has a death date but no birth date.
Jack Gardner (basketball) has a death date but no birth date.
Mary Travers has a death date but no birth date.
Kenneth Lee Pike has a death date but no birth date.
A. W. Haydon has a death date but no birth date.
Judy Holliday has a death date but no birth date.
Hugh Montgomery (sea captain) has a death date but no birth date.
John Shostak has a death date but no birth date.
Leonard Nimoy has a death date but no birth date.
Vera Michelena has a death date but no birth date.
Victorio has a death date but no birth date.
Tut Taylor has a death date but no birth date.
Ricky Wilson (American musician) has a death date but no birth date.
Julia Mullock has a death date but no birth date.
Hiram Bingham II has a death date but no birth date.
James Cook has a death date but no birth date.
Kamehameha V has a death date but no birth date.
E. Fay Jones has a death date but no birth date.
Buckminster Fuller has a death date but no birth date.
Moisei Ginzburg has a death date but no birth date.
Jackie Gleason has a death date but no birth date.
Lunalilo has a death date but no birth date.
Samuel Tilden Norton has a death date but no birth date.
Rudolf Steiner has a death date but no birth date.
Carlo Weber has a death date but no birth date.
James Murray (VC) has a death date but no birth date.
Vladimir Shukhov has a death date but no birth date.
Mary Harris Jones has a death date but no birth date.
James O. Richardson has a death date but no birth date.
Thomas Lane (VC) has a death date but no birth date.
Edmund Garvey has a death date but no birth date.
Sean Cusack has a death date but no birth date.
Caroline Pounds has a death date but no birth date.
Wolfgang Amadeus Mozart has a death date but no birth date.
James Stuart (artist) has a death date but no birth date.
John Ellis (naturalist) has a death date but no birth date.
Martin Savage has a death date but no birth date.
Frances Anne Edgeworth has a death date but no birth date.
Elizabeth Gray (artist) has a death date but no birth date.
Hugh O'Neill, Earl of Tyrone has a death date but no birth date.
Rory O'Donnell, 1st Earl of Tyrconnell has a death date but no birth date.
Richard Chenevix (bishop) has a death date but no birth date.
Zozimus has a death date but no birth date.
Clarence Lung has a death date but no birth date.
Philip Smith (VC) has a death date but no birth date.
Harold Kelley has a death date but no birth date.
F. Scott Fitzgerald has a death date but no birth date.
Billy the Kid has a death date but no birth date.
Brigit Pegeen Kelly has a death date but no birth date.
Tom Cahill (baseball) has a death date but no birth date.
Mickey Spillane has a death date but no birth date.
John Robert Gregg has a death date but no birth date.
Mary Catherine Tinney has a death date but no birth date.
Kevin Heffernan (Gaelic footballer) has a death date but no birth date.
John Pius Boland has a death date but no birth date.
Michael Smith (poet) has a death date but no birth date.
James Lynam Molloy has a death date but no birth date.
Milo O'Shea has a death date but no birth date.
Dion Fortune has a death date but no birth date.
Thomas Pennant has a death date but no birth date.
Murray Humphreys has a death date but no birth date.
Bill Evans has a death date but no birth date.
Meurig Dafydd has a death date but no birth date.
Hywel ab Owain Gwynedd has a death date but no birth date.
David Thomas (industrialist) has a death date but no birth date.
D. W. Griffith has a death date but no birth date.
Richard Gwyn (martyr) has a death date but no birth date.
Oliver Evans has a death date but no birth date.
Jack Daniel has a death date but no birth date.
Thomas Thomas (architect) has a death date but no birth date.
Ceri Richards has a death date but no birth date.
Phoebe Davies has a death date but no birth date.
Gomer Berry, 1st Viscount Kemsley has a death date but no birth date.
William Berry, 1st Viscount Camrose has a death date but no birth date.
Roger Williams (soldier) has a death date but no birth date.
Albert Gubay has a death date but no birth date.
Richard Gwyn (martyr) has a death date but no birth date.
S. O. Davies has a death date but no birth date.
Thomas Flamank has a death date but no birth date.
Seymour Berry, 1st Baron Buckland has a death date but no birth date.
John Mayow has a death date but no birth date.
Dolly Pentreath has a death date but no birth date.
Henry Morgan has a death date but no birth date.
Groucho Marx has a death date but no birth date.
William Oliver (physician) has a death date but no birth date.
William Drew Robeson I has a death date but no birth date.
William Mulholland has a death date but no birth date.
James Hamilton (assassin) has a death date but no birth date.
Alexander Arbuthnot (printer) has a death date but no birth date.
Erik Chisholm has a death date but no birth date.
Nicol Hugh Baird has a death date but no birth date.
James Kennedy (engineer) has a death date but no birth date.
Somerled has a death date but no birth date.
David Douglas (botanist) has a death date but no birth date.
Richard Montgomery has a death date but no birth date.
David Hume has a death date but no birth date.
Andrew Wood of Largo has a death date but no birth date.
Robert Dale Owen has a death date but no birth date.
Adam Smith has a death date but no birth date.
David Beaton has a death date but no birth date.
James Johnston (Secretary of State) has a death date but no birth date.
Patrick Hamilton (martyr) has a death date but no birth date.
Claudius Buchanan has a death date but no birth date.
John Knox has a death date but no birth date.
Charlotte Carmichael Stopes has a death date but no birth date.
William Dunlop (principal) has a death date but no birth date.
Capability Brown has a death date but no birth date.
William Shakespeare has a death date but no birth date.
Wat Tyler has a death date but no birth date.
Robert Hooke has a death date but no birth date.
Spencer Compton, 1st Earl of Wilmington has a death date but no birth date.
Thomas Bayes has a death date but no birth date.
Anselm of Canterbury has a death date but no birth date.
Henry V of England has a death date but no birth date.
Harold Harefoot has a death date but no birth date.
Edward I of England has a death date but no birth date.
William the Conqueror has a death date but no birth date.
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey has a death date but no birth date.
John Cooke (Royal Navy officer) has a death date but no birth date.
John Harrison has a death date but no birth date.
John Harington (writer) has a death date but no birth date.
George Anson, 1st Baron Anson has a death date but no birth date.
Edward Chattaway has a death date but no birth date.
Walter Raleigh has a death date but no birth date.
R. J. Mitchell has a death date but no birth date.
James Cook has a death date but no birth date.
Lawrence Booth has a death date but no birth date.
Robert Torrens (economist) has a death date but no birth date.
John Wesley has a death date but no birth date.
Dante Gabriel Rossetti has a death date but no birth date.
Nicholas Hawksmoor has a death date but no birth date.
John Leland (antiquary) has a death date but no birth date.
Edwin P. Wilson has a death date but no birth date.
